Saviez-vous que, le pirate Kevin Mitnick a été maintenu en isolement cellulaire pendant huit mois parce que les forces de l'ordre ont dit au juge qu'il pouvait d'une manière ou d'une autre appeler le modem NORAD par téléphone public et communiquer avec le modem en sifflant pour lancer des missiles nucléaires.
Saviez-vous que, selon le directeur du FBI, le FBI a de la difficulté à pourvoir des postes pour aider à lutter contre les cybercrimes, car beaucoup des meilleurs programmeurs informatiques et gurus de piratage du pays aiment la marijuana.
Saviez-vous que, un hacker qui, alors qu'il purgeait cinq ans pour piratage informatique, s'est inscrit à un cours d'informatique en prison et a réussi à pirater l'ordinateur central de la prison.
Saviez-vous que, deux hommes ont été accusés de piratage informatique lorsqu'ils ont exploité un bug dans un jeux video poker et ont gagné un demi-million de dollars. Leur avocat a expliqué, "Tous ce que ces gars ont fait, c'est simplement pousser une séquence de boutons qu'ils étaient légalement autorisés à pousser." L'affaire a été rejetée.
Saviez-vous que, Lenovo Computers est partiellement détenu par le gouvernement chinois et leurs ordinateurs sont préchargés avec un accès secret backdoor. En conséquence, le MI6, la CIA et d'autres agences d'espionnage ont interdit leur utilisation.
Saviez-vous que, après avoir été renvoyé en 1996, Timothy Lloyd, employé d'OMEGA depuis 11 ans, a planté une «bombe à retardement» dans les systèmes informatiques du cabinet, supprimant le principal logiciel d'exploitation de la firme deux semaines après sa mise à pied.L'entreprise a perdu plus de dix millions de dollars et a du renvoyer 80 employés.
Saviez-vous que, dans les années 1980, la BBC a télévisé une démonstration en direct d'email. Avant la transmission, un invité du studio a entendu un membre d'équipage dire le mot de passe du compte e-mail et a téléphoné à un pirate ami. Une fois en ondes, le présentateur s'est connecté et a reçu un poème sur le piratage et les mots de passe non sécurisés.
Saviez-vous que, alors qu'il piratait une entreprise du classement Fortune 500, Sean Parker, 16 ans, était incapable de se déconnecter après que son père ait débranché et confisqué son clavier. Parce que son adresse IP a été révélée, les agents du FBI l'ont retrouvé et l'ont arrêté.
Saviez-vous que, la première personne accusée d'avoir piraté un ordinateur n'est pas allée en prison parce qu'il n'y avait pas d'infraction criminelle précise à ce moment-là.
Saviez-vous que, en 2007, un chercheur d'IBM a pu prendre le contrôle complet d'une centrale nucléaire américaine en la piratant sur Internet.
Saviez-vous que, LinkedIn a été poursuivi pour avoir piraté les adresses e-mail de ses utilisateurs et spammé leurs listes de contacts avec des invitations LinkedIn.
Saviez-vous que, un jeune de 15 ans nommé Jonathan James a déjà piraté la NASA et causé une fermeture de 21 jours de leurs ordinateurs. James a été poursuivi au niveau fédéral après avoir piraté le département des ordinateurs de la défense des États-Unis et est devenu le premier mineur incarcéré pour cybercriminalité aux États-Unis.
Saviez-vous que, les journalistes de News of the World ont piraté le téléphone portable de Milly Dowler, une fillette de 13 ans enlevée et assassinée en 2002, ont lu ses messages téléphoniques et écouté sa boîte vocale, donnant à sa famille, ses amis et la police de faux espoirs qu'elle était encore en vie.
Saviez-vous que, le piratage dans le film Matrix a été réalisé en utilisant de vrais outils.
Saviez-vous que, il y avait un groupe de piratage dans les années 90 qui a témoigné au Congrès des États-Unis qu'ils pourraient fermer tout l'Internet en 30 minutes.
Saviez-vous que, en 2015, Cyber ​​Hackers a volé environ 1 milliard de dollars à plus de 100 banques dans l'un des plus grands cambriolages bancaires de tous les temps.
Saviez-vous que, Google a créé une porte dérobée permettant au FBI d'accéder à tous les courriels de ses clients.
Saviez-vous que, le réseau télégraphique du XIXe siècle a également été surnommé «Internet victorien». Les gens l'ont utilisé pour le piratage, la datation, la fraude et le spam.
Saviez-vous que, "Hackers Wanted", un film sur le piratage et la libre circulation de l'information, n'a jamais été officiellement publié en raison du conflit dans l'équipe. Il a ensuite été divulgué sur BitTorrent.
Saviez-vous que, le cofondateur d'Apple, Steve Wozniak, a été expulsé de l'université du Colorado après avoir piraté le système informatique de l'école.
Saviez-vous que, en 2008, des hackers ont induit des crises d'épilepsie en piratant un forum de soutien épileptique et en laissant des écrans d'animation clignotants.
Saviez-vous que, la structure de l'anneau de hacking géant Rouge Octobre a été exposée par un homme qui tente de pinger l'Internet entier.
Saviez-vous que, microsoft a offert à Virender Raika, fils d'un ouvrier de Kurukshetra (Inde), un forfait annuel de 763 390 USD pour ses extraordinaires compétences anti-piratage.
Saviez-vous que, dans un premier exemple de piratage, les radiodiffuseurs dans les années 1920 utilisaient leurs propres émetteurs pour envoyer des messages gratuitement.
Saviez-vous que, les satellites GPS ont été programmés pour introduire des instants de synchronisation dans les signaux jusqu'à ce qu'il soit aboli par un décret présidentiel en 2000.

